Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 27=
Ratsmitglied Kang
wird den Gewinner bekannt geben
des diesjährigen Wettbewerbs.
Glückwunsch
(Jinxiu Tavern Shen's Diner)
an Einsiedler Suxin
(Guixiang Tavern Yunlai Tavern)
für
(Yuelai Tavern Laywoman Suxin)
wird der Gewinner.
(Ruifu Tavern)
Das hast du dir verdient.
Allgemein anerkannt.
Bravo!
- Opa.
- Yangyang.
Opa.
Sanft, sanft.
Tut mir leid, Opa.
Es ist ok.
Ich wusste, dass es nicht so einfach sein würde,
Kochmeister zu werden.
Aber Opa,
Sie sind der Kochmeister in meinem Herzen.
Der Kochmeister in unseren Herzen.
Wirklich?
Ich bin der Kochmeister in Ihrem Herzen?
Ja.
Im Herzen der Großmutter ist es dasselbe, nicht wahr?
Ja, du bist der Klügste.
Lass uns schnell aufräumen
und in die Klinik gehen.
Das müssen wir nicht.
Ich meine es ernst. Es wird trotzdem Geld kosten.
Mir geht es gut.
Wir müssen gehen.
Hört mir zu.
OK.
Hör dir zu.
(Kulinarischer Meisterwettbewerb)
Prinz Zhao
bestand darauf, Li Ang
zum designierten Erben zu ernennen.
Mein Bruder bat mich auch
, in den Palast zurückzukehren,
Dadurch habe ich die Chance verpasst,
den Wettbewerb zu sehen.
Bleiben Sie stehen.
Bist du nicht hierher gekommen
um den Wettbewerb zu sehen?
Warum
hast du dich versteckt, wann immer du mich gesehen hast?
Wenn Sie mir aus dem Weg gehen möchten, ist das in Ordnung.
Du musst nicht rennen.
Ich befehle dir
sich zu verlaufen.
Nutzlos!
Ich weiß nicht einmal
was ich in dir gesehen habe.
Ich habe noch nie etwas
Ihrer Aufmerksamkeit würdig.
Jetzt verstehst du endlich
und haben völlig den Respekt vor mir verloren.
Ziemlich gut.
Ihr zwei Paare
passen wirklich perfekt zusammen.
Großvater,
mehr essen.
In Ordnung.
(Mein Großvater möchte mich mit Herrn Lin zusammenbringen
.)
(und besteht immer noch darauf, uns
zum Essen zu behalten.)
(Was für ein Schmerz!)
(Shen Shaoguang, warum bist du
so langsam gegangen?)
(Was für eine Sünde!)
(Dieses Unglück)
(ist dazu bestimmt, in meinem Leben einzutreten.)
(Warum sagen sie nichts?)
(Lin Anran, wie haben Sie sich
in den offiziellen Kreisen zurechtgefunden?)
(Zeigen Sie Ihre Eloquenz.)
Frau Shen,
wie geht es der Hand deines Vaters?
Es ist in Ordnung, er war bereits beim Arzt.
Das ist gut.
Feng,
du sorgst dich so um Lady Shen,
doch du lässt deinen Großvater nicht
Machen Sie so schnell wie möglich einen Heiratsantrag.
(Schnell, schlag mir ins Gesicht.)
(Wie um alles in der Welt wurde dieser Mann
Kanzler?)
(Die Welt wirklich)
(ist eine riesige improvisierte Truppe.)
(Oh, mein Großvater ...)
Ihr alle...
Vater.
Yangyang.
Ich vermisse dich so sehr.
Es tut weh.
Wenn du nicht zurückkommst,
Ich will dich einfach nicht mehr.
Yangyang,
Ich habe mich geirrt.
Weine nicht mehr.
Ich werde nicht gehen.
Mutter.
Vater.
Shaojie,
wie kam es dazu, dass du so aussiehst?
- Ich...
- Du kommst endlich zurück.
Wissen Sie, diese letzten Tage
wie haben deine Mutter und ich gelebt?
- Vater ...
- Du kleine Göre, ich ...
- Schon gut, schon gut
- Du kleine Göre.
Vater, deine Hand ...
Shaojie kommt gerade zurück.
Deine Hand...
Ich bin trotzdem zurück.
Seien Sie damit vorsichtig.
Jicai, danke, Jicai.
Schauen Sie sich unseren Vater an.
Weißt du, wie sehr
ich mir um dich Sorgen gemacht habe?
Weißt du, wie besorgt unser Vater ist?
Weißt du, wie besorgt unsere Mutter ist?
Weißt du, wie sehr ich mir um dich Sorgen mache?
Ich bin zurück. Ich bin zurück.
Ich bin zurück.
Alles klar, alles klar.
Alles klar, jetzt ist es ok.
Ich bin zurück.
Ich gehe nicht mehr weg.
Wer ist es?
Es ist so spät. Wer ist da?
- Schauen Sie nach.
- Ich schaue nach.
Herr Lin.
Tante Li.
Es ist Herr Lin.
Es ist in Ordnung.
- Herr Lin.
- Onkel Shen.
Herr Lin.
Das bist wirklich du.
Hat Lu Yun Sie hierher geschickt?
Bin ich so offensichtlich?
Sogar du hast es bemerkt.
Was genau ist in letzter Zeit mit Ihnen passiert?
Sie haben sich sogar mit Lu Yun eingelassen.
Beeilen Sie sich und machen Sie es klar.
ICH...
(Shen's Diner)
An diesem Tag,
Ich verließ mein Zuhause,
den Gipfel des Lebens erreichen wollen
um meine eigene Stärke zu beweisen.
Daher
Ich kam in eine fremde Stadt,
Stadt Fenglin.
Dort
Ich stand vor der ersten Herausforderung
meines Lebens.
Also...
Obwohl meine Reise
reibungslos verlief,
Hindernisse überwinden,
das Schicksal war leider nicht auf meiner Seite,
und ich habe noch nicht
den Höhepunkt des Lebens erreicht.
Ich kann mich nur in der Yunlai-Taverne verstecken ,
Ich warte auf den richtigen Zeitpunkt und ertrage Strapazen.
Schade...
Ich sehe, Sie lassen sich hinreißen.
Gerade eben, das ganze Geschwafel, das du gesagt hast
war offensichtlich Unsinn
und klingt wie eine Lüge.
Glaubst du, ich kenne dich nicht,
Shen Gongcai?
Beeil dich und sag die Wahrheit.
Was ich gesagt habe, ist die Wahrheit.
Ich zähle bis drei.
Egal wie,
was ich gesagt habe, ist immer noch die Wahrheit.
Eins.
- Zwei.
- Warte.
Ich habe mich geirrt.
Ich habe mir nie einen Namen gemacht.
Nach der Arbeitslosigkeit
Ich bin einfach weiter durch die Straßen gewandert.
Ich habe wirklich nicht den Mut,
zurückzukommen.
Also nahm ich einen Decknamen
und begann in der Yunlai Tavern zu arbeiten.
Sie haben mich überhaupt nicht erkannt.
Ich weiß auch nicht, warum sie
habe mich einfach, einfach ausgewählt
und lass mich Ärger für unsere Familie machen ,
aber ich hatte nicht vor, etwas zu tun
und ich könnte es auf keinen Fall tun.
Ich habe nicht erwartet,
meinetwegen
dass die Hand des Vaters verletzt wurde.
Also diese Briefe, die du geschrieben hast
waren alle gefälscht?
Wie haben Sie
in der feindlichen Armee landen?
Sie könnten genauso gut um Essen betteln gehen.
Das habe ich, aber ich habe keine bekommen.
- Vater.
- Vater, Vater, Vater.
Seien Sie vorsichtig.
Verletzen Sie Ihre Hand nicht noch einmal.
In den letzten Tagen,
ist Ihnen
in Yunlai etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Ungewöhnlich?
Dieser Ort ist eine Höhle des Bösen.
Nur eine Mahlzeit pro Tag.
Die ganze schmutzige und anstrengende Arbeit
gehört mir.
Alles ist anormal.
Nichts ist normal.
Ich rede nicht darüber.
Dass Lu Yun eine Taverne eröffnet,
könnte nur ein Vorwand sein.
Tatsächlich hilft er Prinz Zhao dabei,
Reichtum anzuhäufen und Güter zu transportieren.
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
Wenn Sie es so ausdrücken ...
Komm her.
Es gibt tatsächlich eine große Menge an Waren
jeden Tag bei Lu Yun ein- und ausgehen .
So viele, dass es unnormal ist.
Und in jeder Charge von Kisten,
es gibt immer ein paar
die sehr fest genagelt sind.
Sie sind definitiv keine Zutaten.
Ansonsten sind sie alle stickig geworden.
Darüber hinaus
Auf den Kartons steht auch etwas
wie ein Totem.
Lassen Sie es mich für Sie zeichnen.
Sehen.
Es ist ungefähr so.
Ist das so?
Ja, das ist es.
Genau das Gleiche.
Es ist meine Pflicht
um die Sicherheit der Juxian Alley zu gewährleisten.
Könnte ihr Versteck in der Juxian Alley
damit zusammenhängen, dass Sie den Fall umkehren?
Das Versteck, das Sie vorhin erwähnt haben
Sie haben vorhin erwähnt
ist die Yunlai Taverne.
Sie haben auch Prinz Zhao erwähnt.
Es scheint, dass dieser Prinz Zhao
steht im Zusammenhang mit dem Fall Ihrer Familie.
Könnte es sein
dass Prinz Zhao es getan hat?
Herr Lin,
werden Sie
als nächstes die Yunlai Tavern zu untersuchen?
Mit mir als verdecktem Ermittler
vor Ort,
wäre das nicht sehr praktisch?
Großartig.
Ich hätte nie erwartet
dass ich, nachdem ich mich
durch mein halbes Leben gekämpft habe,
Ich, Shen Shaojie,
hätte immer noch die Chance
die Bösen zu bestrafen und
der Gesellschaft etwas zurückzugeben.
Nun, das ist eine gute Sache.
Rechts?
Herr Lin,
wenn ich Ihrer Familie wirklich helfe,
Ihr Unrecht wiedergutzumachen,
würden die Nachkommen nicht
erinnerst du dich auch an meinen Namen?
Der hübsche Shen.
Mein Vater ist einfach zu cool!
Shaojie, bitte hilf mir
morgen dabei, Yunlai zu betreten.
Ich muss genau herausfinden
was ist in diesen Kisten.
Sobald es fertig ist,
Sie werden die Verbindung zu Yunlai vollständig abbrechen.
Das ist alles?
Das ist alles.
Sie haben keine anderen Aufgaben
für mich zu tun?
Shaojie,
diese Angelegenheit sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden.
Dies sind alle heutigen Tagesangebote
bei uns.
(Yunlai Taverne)
Meine Damen.
So viele Schüsseln.
Und lass mich sie alleine waschen.
Warte einfach.
Heute Abend werde ich, Shen Shaojie,
ist im Begriff, sich dem Vorfahren anzuschließen
um Schaden für die Menschen zu vermeiden.
Kommt schon, Brüder.
Alles klar, alles klar.
Bring das her.
OK.
Was machen Sie?
Hier.
Gib es mir.
Binden Sie es fest.
OK.
Noch eine Tasche.
Geschirrspülen ist wirklich anstrengend.
Kommen Sie raus und tanken Sie Sonne.
Brücke. Brücke. Brücke.
Bewegend, richtig?
Ja, bewegend.
Überlassen Sie mir diese körperliche Arbeit.
Ich bin voller Kraft.
- Kannst du das?
- Komm schon.
Überlassen Sie es mir.
Es ist ein Kinderspiel.
So schwer!
Shen Shaojie.
Aufleuchten.
Aufpassen.
Wer ist es?
Wer heißt Shen Shaojie?
Antworten Sie zumindest mit Ja.
Das ist viel zu unhöflich.
Also.
Weißt du es nicht?
Du hast dich bereits verraten.
Nein, nein, nein.
Es ist echt.
Das ist realer.
Zieh nicht daran.
Es tut weh.
(Yunlai)
Herr Lin, Sie verfügen über beeindruckende Fähigkeiten.
Herr Lu, Sie haben mir eine Falle gestellt.
Sie sind immer gut vorbereitet, nicht wahr?
Wo ist Shen Shaojie?
Nein, nein, nein.
Seien Sie vorsichtig.
Unbedingt aufpassen!
Sei vorsichtig, sei vorsichtig!
Also,
lass uns in Ruhe darüber reden.
Wenn wir am Ende beide vernichten,
das ist es doch wirklich nicht wert, oder?
Verängstigt?
Dann soll Herr Lin das Schwert niederlegen.
Sprich richtig.
Nein, nein, nein.
Leg dein Schwert nieder.
Bruder, du solltest das Messer auch weglegen,
oder?
Lass es uns in Ruhe besprechen.
Das sieht wirklich schlimm aus.
Alle, beruhigt euch.
Lass ihn gehen.
Ich werde seinen Platz einnehmen.
Ja, ja.
Lass mich zuerst gehen.
Ob Sie ihn wollen,
kann später besprochen werden.
Mich zu behalten hat keinen Sinn.
Es ist völlig nutzlos.
Brücke, Brücke,
bitte, nimm das Messer ein wenig weg.
Das Leben von Herrn Lin
ist natürlich wertvoller
als das von Shen Shaojie.
OK.
Du gibst das Schwert auf
und gehen Sie selbst hierher.
Müssen Sie das Schwert aufgeben?
Bruder, sei vorsichtig.
Klingen haben keine Augen.
Seien Sie vorsichtig.
Großartig!
Herr Lin, sprechen Sie nett.
B-bleib liegen.
Bewegen Sie sich nicht.
Zurück, zurück, zurück.
Schnell, zieh dich zurück, komm nicht herüber.
Treten Sie zurück.
Bewegen Sie sich nicht.
Jetzt hast du auch Angst.
Angst, was?
Herr Lin,
Lass uns das in Ruhe besprechen.
Junger Meister, hier.
Schnell.
Jetzt ist es ok.
- Schnell.
- Läuft noch?
Herr Lin.
Da ist niemand.
Meiner Meinung nach,
wir hätten sie abschütteln sollen.
Hier gibt es überall Jinwu-Wachen.
Lu Yun würde es nicht
mehr wagen, uns zu verfolgen.
Herr Lin,
Sie übertrugen
alle Waren aus der Kiste
mit dem darauf gedruckten Totem.
Aber vielleicht
Ich kann Ihnen helfen, diese Dinge zu finden.
Wir müssen einfach schnell sein.
Denn die Dauer dieses Duftes
ist begrenzt.
Duft?
Ja.
Ich sah, wie sie plötzlich anfingen, Dinge zu bewegen.
Ich hatte Angst vor diesen bösen Menschen
würde diese Beweisstücke bewegen,
also habe ich ein paar stark riechende Gewürze gestohlen
aus der Küche
und machte daraus Beutel.
Dann gebe ich etwas Limette dazu
in den Beuteln
und in Wasser eingeweicht.
Ist das nicht im Grunde
ein selbsterhitzender Eintopf?
Bewegend, was?
Ja, bewegend.
Überlassen Sie mir diese körperliche Arbeit.
Ich bin voller Kraft.
- Kannst du das?
- Komm schon.
Überlassen Sie das mir. Das ist ein kleiner Fall.
Selbsterhitzender Topf?
Was ich meine ist,
Kalk gibt Wärme ab
wenn gemischt mit wasser,
was im Wesentlichen
dem Kochen dieser Gewürze entspricht.
Dann folgen wir der Spur,
genau wie man ein Pferd
am Geruch erkennt.
Dann ist es vielleicht möglich,
diese Dinge zu finden.
In der Stadt Yong'an gibt es 108 Gassen.
Nur wenige Standorte eignen sich
für den Bau von Lagerhallen.
Nachts macht niemand ein Feuer.
Gewürze aus den westlichen Regionen
werden nach dem Kochen scharf.
Die Richtung lässt sich leicht erkennen.
Ja.
Shen,
Sie sind wirklich weise und wirken einfach.
Also...
Ich werde es sofort suchen gehen.
Liu Chang,
du begleitest Shen zurück.
- Passen Sie auf die Wachen auf.
- Verstanden.
Herr Lin lobte mich
als weise und doch einfach erscheinend.
Es ist irgendwie peinlich.
Klug sein...
Weise.
Und doch wirkt es einfach.
Herr Shen, beeilen Sie sich und gehen Sie.
Sehe ich ... sehe ich sehr dumm aus?
Was ist das für ein Geruch?
Warum riecht es so gut?
Es ist bereits Nacht.
Wer kocht?
Ja, dieser Job macht mich
fast verhungern.
- Hol dir etwas zu essen.
- Lass uns gehen.
Iss etwas davon.
Ich sage dir,
Ich habe das Feld einfach nicht gefunden
Darin war ich vorher gut.
Tatsächlich,
Ich bin sehr wahrscheinlich ein von Natur aus begabter
Undercover-Agent
wer kann handeln
im Namen der Gerechtigkeit und zur Bestrafung des Bösen.
Beifall.
Vater,
sagst du wirklich die Wahrheit?
Natürlich, was ich sage
ist wirklich wahr.
Wann habe ich dich jemals angelogen?
- Herr Lin.
- Junger Meister.
- Herr Lin, Sie sind zurück.
- Geht es Ihnen gut?
- Herr Lin, geht es Ihnen gut?
- Mir geht es gut.
Hat mein Vater dir wirklich geholfen?
Diesmal müssen wir ihm wirklich danken.
Hätte er nicht Gewürze
als Orientierungspunkte verwendet,
Ich konnte das Lager überhaupt nicht finden.
- Wirklich?
- Wirklich.
Shaojie, diesmal hast du es wirklich geschafft.
Gut gemacht, Shen Gongcai.
Du warst dieses Mal wirklich großartig.
Aus unserem Ahnengrab
strömt glückverheißender Rauch.
Schau, ich habe es dir von Anfang an gesagt
dass ich etwas Bemerkenswertes erreicht habe,
doch keiner von euch hat mir geglaubt
und mir sogar Unrecht getan.
Das ist einfach unvernünftig.
Vater, es tut mir leid.
Das hätten wir
Ihnen jetzt nicht sagen sollen.
Mein Vater ist ein großer Held.
Mein Vater ist ein unglaublicher, großer Held.
Das stimmt.
Ihr Vater ist wirklich ein großer Held.
Hier kommt der große Held.
Hier komme ich.
Sie müssen Schicht für Schicht rasieren.
- Das musst du nicht.
- Halt die Klappe.
Warum rasierst du es nicht?
Meine Hand ist verletzt.
Hören Sie auf zu streiten, Vater.
Hör auf meine Mutter.
San.
Du gehst auf die Toilette, ja?
Sobald Herr Shen zurückkam,
keiner von euch ist schlafen gegangen.
Lassen Sie mich ihn Ihnen vorstellen.
Das ist Yu San,
der neu eingestellte Chefkoch
unseres Restaurants.
Er ist beeindruckend.
Nett, Sie kennenzulernen, San.
San,
das ist unser Sohn.
Shen...
Fortfahren.
Shaojie.
San,
Du hast gerade gesagt:
Sobald Herr Shen zurückkam,
kennst du meinen älteren Bruder?
Ich bin nicht dumm.
Es ist so spät
und du bist in deinem eigenen Garten
etwas so Intimes tun
wie seinen Bart rasieren,
es ist offensichtlich, dass er niemand anderes sein kann.
Rechts?
Sehen Sie, er ist ein geborener Koch,
so schlau.
Er hat es sofort bemerkt.
Also gut, Leute, macht weiter.
Ich gehe zurück und ruhe mich erst einmal aus.
Also gut, geh schlafen.
Aufpassen.
Ich sage dir,
der Typ ist sehr nett.
Ja, er sieht ziemlich gut aus.
- Was, Mutter?
- Rasier dich weiter.
Da stimmt etwas nicht
mit Yu San.
Was ist los?
Lu Yun kann meinen Bruder auf der Stelle erwischen,
aber es ist sehr wahrscheinlich, dass es nicht
mein Bruder war, der sich verraten hat.
Mein Bruder ist dumm.
Sind Lu Yuns Leute wirklich so schlau?
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Was ich meine ist
dass es sehr wahrscheinlich ist,
dass ein Maulwurf die Nachricht weitergibt.
Warten.
Jetzt erinnere ich mich.
An dem Tag, als wir diskutierten
der verdeckte Plan,
könnte er uns belauscht haben?
Frisch zubereitete Fisch- und Lammspezialitäten.
Sie waren den halben Tag beschäftigt.
Probieren Sie es, solange es heiß ist.
San,
du fischst
ist nur oberflächlich verfeinert;
werfen Sie einen Blick hinein,
es ist voller fischigem, widerlichem Gestank.
San, der Fisch, den du gekocht hast ...
Ich weiß nicht einmal, was ich sagen soll.
Schnell, nimm es weg.
Es stinkt zu sehr.
Mylady.
Deyuan.
- Willst du kandierten Weißdorn?
- Das Gelübde wurde aufrichtig gesprochen
dennoch hätte ich nie erwartet, dass er
seine Meinung ändern würde.
Da er sein Gelübde gebrochen hat,
dann lass es los.
Yangyang, was bedeutet das?
Die Bedeutung dieses Gedichts ist
wenn jemand verrät,
wir trennen uns sofort
und kappen Sie alle Verbindungen vollständig.
Lass uns gehen.
Ich weiß, dass Sie scharfes Essen lieben.
Ich habe den frisch gewachsenen Knöterich gepflückt
und habe dieses würzige Knöterich-Dessert gemacht.
Probieren Sie es aus.
Das ist ein Nachtisch.
Sie können es sogar scharf machen.
Bist du aus Misty City?
Yu San, du warst plötzlich
so enthusiastisch.
Ich bin das nicht gewohnt.
Mylady,
nicht wahr
magst du mich noch?
Wie konntest du so etwas denken?
In letzter Zeit haben Herr Shen und Frau Shen
immer mit mir gesprochen
mit Sarkasmus und Feindseligkeit.
Sie waren zu müde
und sprach ohne nachzudenken.
Nun, Yangyang
rannte weg, sobald sie mich sah.
Liegt es daran, dass das Lernen zu anstrengend ist?
In letzter Zeit gab es viele Bettler.
Wir lehren sie
nicht mit Fremden zu sprechen.
Sie probt wahrscheinlich mit Ihnen.
Ich war viele Jahre lang ein Sklave.
Nur Sie betrachten mich als Menschen.
Am Tag des Wettbewerbs
du hast mir sogar erlaubt
sich die Zeit zu nehmen, hinzugehen und zuzuschauen.
Was auch immer Sie essen müssen,
du hebst immer einen Teil für mich auf.
Ich bin nichts weiter als ein Sklave.
In dieser Welt, abgesehen von meiner Mutter,
niemand wird mich jemals wieder so gut behandeln.
Dies ist tatsächlich das erste Mal
Ich habe Sie über Ihre Familie sprechen hören.
Ich wusste nicht
woher du kommst.
Mein Zuhause ist nicht weit von Yong'an.
Wie wäre es mit einem Besuch zu Hause?
Nehmen Sie sich noch zwei Tage Zeit ...
Keine Notwendigkeit.
Es ist jemand zu Hause.
Der Besuch ist unbequem.
Ich mache mir auch Sorgen
, dass es im Restaurant an Personalmangel mangeln könnte.
Lass uns später darüber reden.
Also,
Ich werde mich zuerst an die Arbeit machen.
Probieren Sie es aus.
Es ist jemand zu Hause.
Der Besuch ist unbequem.
Yu San ist wirklich ein geborener Koch.
Diese Art von gemischtem Dessert
schmeckt eigentlich ganz gut.
Er wurde von uns ignoriert.
Er sah wirklich traurig aus.
So eine geringe mentale Belastbarkeit.
Wie könnte er
ein professioneller Undercover-Agent sein?
Aus meiner beruflichen Perspektive
als Koch,
Ich kann die Kochkünste dieses Kerls erkennen
werden seit vielen Jahren praktiziert.
Wer denkst du
würde einem Spion diese Art
von Kochkünsten beibringen?
Wie lautete seine genaue ursprüngliche Formulierung?
Es ist jemand zu Hause.
Der Besuch ist unbequem.
Lass mich dir sagen,
basierend auf meiner professionellen Analyse
als genialer Undercover-Agent,
da stimmt definitiv etwas nicht
mit diesem Satz.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Ist es nicht so?
In der Tat.
Wenn es nur die Art von Familienangelegenheiten sind,
über die man nur schwer reden kann,
er könnte einfach sagen,
dass der Besuch unpraktisch sei.
Es ist jemand zu Hause.
Dieser Satz klingt seltsam.
Es ist, als würde jemand über seine Familie wachen .
Hat Prinz Zhao seine Familie entführt?
und ihn zwingen, verdeckter Ermittler zu werden?
Meine Großmutter und ich haben es
im Drama gesehen.
So wurde es immer gespielt.
Ja.
Lady Shen, Sie suchen mich.
Dame Shen.
Es ist so dunkel.
Warum machst du nicht das Licht an?
Alles Gute zum Geburtstag!
Wer ist es?
Was hat er in der Hand?
Es ist ein Messer.
Oh nein!
Es wird schlimmer.
Er wird in eine Sackgasse getrieben.
Opa, Oma,
Vater, Tante,
Ich habe Angst.
Hab keine Angst, Yangyang.
Sie schließen die Augen,
bevor Sie die Kerzen ausblasen.
Schließe deine Augen.
Dann hast du keine Angst mehr.
Yu San, du bist wirklich rücksichtsvoll.
Du hast erraten, dass wir
deinen Geburtstag feiern würden
und sogar ein speziell vorbereitetes Messer
zum Schneiden des Kuchens.
Das ist unglaublich.
Hier.
Komm, schneide den Kuchen an.
Zeit, den Kuchen anzuschneiden.
Komm, schneide den Kuchen an, schneide den Kuchen an.
Ja.
OK.
- Alles Gute zum Geburtstag.
San, erinnerst du dich noch
Sie haben Ihr Geburtsdatum an Ihrem ersten Arbeitstag angegeben .
Es ist doch erst heute, oder?
Deine Eltern sind nicht da.
Und niemand hilft Ihnen dabei.
Also haben wir uns die Freiheit genommen
um deinen Geburtstag für dich zu feiern.
Das stimmt.
Yu San,
Genau genommen,
dein Alter ist ungefähr gleich
als Gongcai und Jicai.
In unseren Augen,
du bist nur ein Kind.
Ein Kind unserer eigenen Familie.
- Ja.
- Das stimmt.
Dieser Geburtstagskuchen
ist ein Brauch aus unserer Heimatstadt.
Also, Dein Sohn,
verachte es nicht.
- Macht nichts.
- Ja.
Verachten Sie es nicht.
Eigentlich hast du davon gewusst, oder?
Deshalb
war Ihr Verhalten in letzter Zeit so seltsam.
Ist es nicht so?
- Seien Sie nicht impulsiv.
- Sprechen Sie.
Ist es nicht so?
Nicht wahr? Nicht wahr?
Nicht...
- Seien Sie nicht impulsiv.
Seien Sie nicht impulsiv.
Yu San, sei nicht impulsiv.
- Seien Sie nicht impulsiv.
- Haben Sie keine Angst, Deyuan.
Deyuan ist nur ein Dienstmädchen.
Ihr seid Meister.
Du beschützt sie auf diese Weise?
Deyuan ist kein Diener.
Sie ist unsere Familie.
Wir haben große Anstrengungen unternommen
um ihre Sklavenurkunde zurückzuerhalten,
nur damit sie eine echte Person sein kann.
Das ist einfach deine Art
die Herzen der Menschen zu gewinnen.
Jemand hat einmal gesagt, er wolle
mich erlösen.
Aber am Ende
Sie hielten immer noch meine Sklavenurkunde
und meine Familie benutzte, um mich zu bedrohen.
- Mutter.
- Oma.
Oma.
Feng...
San,
egal wer dich betrogen hat,
aber wir sind einfach wir selbst.
Wenn Sie einmal getäuscht wurden,
du solltest sofort weggehen,
anstatt zu zweifeln
die um Sie herum.
Wissen Sie?
Du bringst mich nicht um?
ICH...
Ich bin nur ein Sklave.
Auch wenn du mich tötest,
dir wird nichts passieren.
Yu San,
Sie haben gerade dieses Messer in der Hand gehalten.
ich kann sehen
dass Sie nicht wirklich beabsichtigten, uns zu schaden.
Dies zeigt, dass Ihr Gewissen
nicht ausgelöscht ist.
Wenn jemand wirklich hinter Ihnen steht
und versucht, Sie zu bedrohen,
Sie sollten wählen
um mit uns zusammenzustehen und mit ihm fertig zu werden,
stattdessen
Ihr junges Leben zu riskieren.
Du warst derjenige, der es ihnen gesagt hat
über den Plan, Yunlai zu infiltrieren,
richtig?
Wer bedroht Sie?
Ist es Prinz Zhao?
Yu San.
Ich habe früher bei Yunlai gearbeitet.
Ich weiß, was für Menschen sie sind.
Es muss sehr hart gewesen sein, oder?
Schau mich an.
Mich.
Ich bin der hübsche Shen.
Sie haben doch bestimmt schon von meinem Namen gehört, oder?
Diese Person
ist der Spitzenkoch der Juxian Alley.
Sie haben von diesem Titel gehört, oder?
Und Herr Lin.
Vizepräfekt Lin.
Er ist der aufrechte Richter.
Von seinem Titel haben Sie sicherlich schon öfter gehört .
Kann er die Angelegenheit
hinter Ihnen immer noch nicht klären?
Bleiben Sie bei uns
ist definitiv besser,
als mit ihnen zusammen zu sein.
Ist es nicht so?
Ich erinnere mich, dass du einmal gesagt hast
du bist ein Sklave.
Aber Sie müssen uns vertrauen
dass wir sicher einen Weg finden werden
um Ihnen bei der Lösung dieses Problems zu helfen.
Wenn Geld dieses Problem lösen kann,
wir werden alles ausgeben, was nötig ist
und unser Bestes geben;
wenn Geld das Problem nicht lösen kann,
wir werden schon noch einen Weg finden.
Können Sie uns vertrauen?
Kannst du
schwören?
Wir können.
- Wir können.
Wir schwören.
Ich war es, der Herrn Lin
und Herrn Shen verraten hat.
Ich habe Angst, dass, wenn ich keine Fortschritte mache,
Sie werden meinen Vater und meine Mutter töten.
Ich habe dir Unrecht getan.
Ich bin ein Spion von Prinz Zhao.
Ich verdiene es nicht...
Ich verdiene es nicht,
von Ihnen so behandelt zu werden.
Entschuldigung.
San.
Es ist in Ordnung.
Das gehört jetzt alles der Vergangenheit an.
Es ist vorbei. Jetzt ist alles gut.
(Prinz Zhaos Anwesen)
Warum stehst du noch da?
Trink es.
Sie haben Ihren Tee getrunken.
Sagen
was Sie direkt wollen.
Lu Yun ist bereits ausgeschieden
all das Salz und Eisen,
das wir im Voraus verwenden wollten.
Auch Lin Anran hat nichts gefunden.
Aber
Yunlai
ist nicht mehr sicher.
Doch anstatt Yunlai aufzugeben,
es wäre besser, Lin Yan zu töten.
Eins fertig, alles ist fertig.
Lin Yan würde sich uns sogar
für die Familie Shen widersetzen.
Wenn er von der Familie Cui erfährt …
Da Sie sich nicht entscheiden können,
Ich treffe die Entscheidung für Sie.
Stoppen.
Warum handeln Sie immer noch so impulsiv?
Das ist ganz einfach.
Wie wäre es mit dem Einpacken?
Er ist ein Beamter des Ranges III
in Yong’an.
Glaubst du, du kannst ihn leicht töten?
Letztendlich
Sie haben Lin Yan falsch eingeschätzt.
Du dachtest, er hätte die Vergangenheit längst hinter sich gelassen,
und solange er gut leben könne,
sei alles in Ordnung.
Aber Sie wissen nicht, dass
er seine eigenen Pläne hat.
Gerade weil Sie projiziert haben
deine Sehnsucht nach meinem Bruder
auf ihn
und bestand darauf, ihn zu behalten
dass die heutige Katastrophe herbeigeführt wurde.
Den Mund halten!
Ich war zu besorgt,
also habe ich mich ungefragt zu Wort gemeldet.
Bitte vergib mir, Vater.
Ich sage Ihnen,
Töten würde unnötige Probleme verursachen.
Sein aktueller Standort
steht Seiner Majestät zu nahe.
Was wir tun können, ist, ihn fallen zu lassen,
in eine Position geraten
wo seine Worte nicht zählen.
Erst dann
kannst du tun, was du willst.
Zügel dein Temperament.
Denken Sie mehr nach.
Ja.
(Xuanzheng-Tor)
Herr Lin, Sie hätten wahrscheinlich nie erwartet,
dass eines Tages die Appeal Drum
gegen Sie selbst erhoben werden.
Eure Majestät,
ein guter Bürger vom Westlichen Markt,
Feng Li,
hat Lin Yan, den Vizepräfekten, beschuldigt,
der Zusammenarbeit mit Cao Rong,
dem stellvertretenden Justizminister,
durch Folter ein Geständnis erzwingen
und ein ungerechtes Urteil fällen.
Feng Li, bereit, den Vorgesetzten zu beleidigen,
körperlicher Züchtigung ausgesetzt,
versucht immer noch, das Unrecht wiedergutzumachen.
(Eingereicht von Zensor Luo Zhi)
Wie geht es Ihnen
erklären Sie das?
Eure Majestät,
Feng Li vergiftete das Restaurant der Familie Shen
letztes Jahr in der Juxian Alley.
Die Familie Shen und ich sind Cousins.
Als ich dies hörte,
in strikter Übereinstimmung mit den Sechs Kodizes,
und legte es
dem Justizministerium zur Beurteilung vor.
Wie könnte ich mit Vizeminister Cao zusammenarbeiten ?
Eure Majestät,
in diesem Fall beide Zeugnisse
und physische Beweise vorhanden sind,
und das Urteil wird
streng nach dem Gesetz gefällt.
Daher,
Aus Angst vor einer Bestrafung floh Feng Li.
Da Feng Li sich nach Yong'an zurückgezogen hat
und hat sich mit Ihnen verbunden,
warum hast du
den Verbrecher nicht ausgeliefert
an die Behörden,
sondern ihm stattdessen erlaubt
, Vizepräfekt Lin fälschlich zu beschuldigen?
Was ist Ihre wahre Absicht?
Es handelt sich um einen kleinen Streit zwischen Händlern
auf dem Westmarkt.
Wenn Herr Lin nicht zwischen ihnen vermittelt hätte
,
wie könnte es das Marktbüro umgehen
und das Justizministerium erreichen?
Könnte es sein, dass Sie sie schützen
nur weil es sich bei der betroffenen Person
um einen Verwandten handelt?
Western Market ist eine erstklassige Lage.
Eine Vergiftung ist eine ernste Angelegenheit.
Wie kann man es als geringfügigen Fall betrachten?
Früher unterstand es der Zuständigkeit
des Marktamtes.
Der Western Market war ein einziges Chaos.
Nachdem dieser Fall schwer verurteilt wurde,
diese Händler
wurde viel geordneter.
Wie viele Besorgungen
hat die Hauptstadtpräfektur
über das Marktbüro hinaus operiert?
So mächtig.
Ich habe auch gehört
das Laternenfest war noch nicht beendet
als die Präfektur den
Dienst anordnete
und ermutigte die Menschen sogar
, die Appelltrommel zu schlagen.
Das einfache Volk in der Hauptstadt
Jetzt
Vertrauen Sie nur der Hauptstadtpräfektur.
Vielleicht, in ihren Augen,
selbst wenn es von Seiner Majestät persönlich beurteilt würde ,
es wäre nicht vergleichbar
auf ein einziges Wort von Herrn Lin.
(Shaoguangs Gemälde „Food Notes
Spring Outing“)
(Vier Gedichte und vier Gerichte
für die vier Jahreszeiten)
???Schatten paaren sich im Mondlicht???
„Um das Feuer des Ofens herum“
???Rote Bohnen aus Sehnsucht gesät???
„Herz in Flammen, kühlender Kummer“
„Auf einen Blick“
„Wangen erröten“
???Kochrauch verzieht sich hinter dem Haus???
„Sehnsucht kocht, wild beim Geschmack“
???Es ist okay, wenn mich Schnee aufhält???
„Ich werde einen Krug neuen Wein brauen“
???Mit der Zeit betrunkener werden???
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
???Alles schlucken???
???Die Zeit wird es zeigen???
„Lassen Sie wahre Gefühle nicht umsonst warten“
„Meetings scheinen nur eine Illusion zu sein“
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
???Überlassen Sie die Sorgen der Zukunft???
???Können wir nicht planen???
???Nicht hoffen, nicht zurückblicken???
„Konzentrieren Sie sich auf heute und vernachlässigen Sie die Ergebnisse“
„Ich verstehe
die gerunzelte Stirn des Zweifels“
„Freund oder Feind, bitter oder süß“
???Beginnend mit dem Sondieren???
„Ich werde einfach schnell die Regeln der Vorfahren abschaffen “
???Warum gestehe ich
dir nicht meine plötzlichen Gefühle???
„Sie kommen“ aus der Zukunft???
„Reisen durch Zeit und Raum“
„Fängt man an, die seltene Hektik der Welt zu spüren ?“
???Wenn du mich zufällig magst???
???Kannst du meine Hand halten?
Bitte weise mich nicht ab???
???Genieße die endlose Welt???
???Vielleicht verschwindet plötzlich alles???
„In vollen Zügen“???
„Vielleicht sollten wir uns in der Menge treffen“???
???Lassen Sie die Sorgen hinter sich???
???Die beste Gelegenheit???
???In die Zukunft???
???Wendungen???
„Du hast in meiner Welt für Aufsehen gesorgt“
„Können wir nicht planen?
“ „Wie könnte die Begegnung vergeblich sein?“
„Nicht hoffen, nicht zurückblicken“
„Lasst uns die Zeit in vollen Zügen genießen“
„Konzentrieren Sie sich auf heute und vernachlässigen Sie die Ergebnisse.
“ „Mit Laternen.“
???Bitte??nehmen Sie Platz???
„Alles beginnt und endet dann“